Le doute n'est pas une condition agréable, mais la certitude est absurde.
Il faut cultiver notre jardin.
Le cœur a ses raisons que la raison ne connaît point.
La raison du plus fort est toujours la meilleure.
Je pense, donc je suis.
À vaincre sans péril, on triomphe sans gloire.
Rien ne sert de courir, il faut partir à point.
Tout ce qui est excessif est insignifiant.
La liberté consiste à pouvoir faire tout ce qui ne nuit pas à autrui.
Pour exécuter de grandes choses, il faut vivre comme si on ne devait jamais mourir.
